# Android1.Calculator

Здравствуйте.

Направляю на проверку домашнюю работу к уроку №2.
В качестве макета для расположения кнопок и дисплея выбрал LinearLayout. Данный Layout позволяет довольно удобно произвести равномерное расположение элементов по всей высоте  и ширине заданной области. Т.к. важно, чтоб приложение «калькулятор» корректно отображалось на экранах с разной величиной экрана (чтоб на больших экранах не было больших пустых областей и чтоб при этом все элементы корректно отображались на устройствах с маленьким экраном). 
 «Клавиатура» вынесена в activity_main_keyboard_linear.xml (при верстке клавиатуры пробовал различные Layout, но остановился на LinearLayout), в activity_main.xml подключается при помощи include.
Фоновый рисунок добавил.
(Главный экран пока сделан только для вертикальной ориентации)

Направляю на проверку домашнюю работу к уроку №3.
1)	Обработчики всех кнопок реализованы в классе MainActivity, инициализация обработчиков вынесена в метод  initListeners().
2)	Логика калькулятора реализована в классе CalculatorProcessor. Класс CalculatorProcessor имплементирует интерфейс Parcelable, в MainActivity  в методе onSaveInstanceState делаю putParcelable, в методе onRestoreInstanceState соответственно getParcelable.
3)	Макет для горизонтальной ориентации экрана сделал. Соответствующий макет применяется в методе onCreate в зависимости от текущей ориентации (такую реализацию сделал до изучения урока про ресурсы. В этой ветке решил оставить такую реализацию, в будущем домашнем задании сделаю через альтернативные ресурсы)

Направляю на проверку домашнюю работу к уроку №4. Делал по пунктам задания:
1.	Кнопки изменены MaterialButton
2.	Все строки и размеры перенес в ресурсы (dimens и strings соответственно)
3.	Реализовал ряд стилей, которые применены к соответствующим объектам:
•	ThemeApp – применен в манифесте к приложению
•	ThemeKeyboard – применен к клавиатуре
•	CutButtons – применен к кнопкам «AC» и «Backspace»
•	ActionButtons – к функциональным кнопкам
•	ThemeMainDisplay – к основному «дисплею»
•	ThemeMainLayout – к главному макету
4.	Создан styles.xml для ночного режима (темная тема). Соответственно применяется при включении ночного режиме
Работал исключительно над ресурсами (альтернативные ресурсы созданы для ландшафтной ориентации и ночного режима).
